Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: workspace-grid@hernejj/files/workspace-grid@hernejj/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Workspace grid (2D) and switcher
zh_tw: 工作區網格（2D）與切換器

source: 2D workspace grid and switcher for Cinnamon
zh_tw: 適用於 Cinnamon 的 2D 工作區網格與切換器

source: desktops
zh_tw: 個桌面

source: Number of columns:
zh_tw: 欄數：

source: Number of rows:
zh_tw: 列數：

source: Style:
zh_tw: 樣式：

source: Single Row
zh_tw: 單列

source: Grid
zh_tw: 網格

source: Use Keyboard shortcuts (Ctrl+Alt+Up/Down) to switch desktop rows
zh_tw: 使用鍵盤快速鍵 (Ctrl+Alt+Up/Down) 切換桌面列

source: This prevents the use of the Expo and Scale keyboard shortcuts in Cinnamon
zh_tw: 此設定會停用 Cinnamon 中的 Expo 與 Scale 鍵盤快速鍵

source: Scroll Wheel Behavior:
zh_tw: 滑鼠滾輪行為：

source: Scroll By Column
zh_tw: 逐欄捲動

source: Scroll By Row
zh_tw: 逐列捲動
